មាន់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបំបែកវាចុះ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសង់ជញ្ជាំង
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់អ្វីទេ។
កសាងវាដូចអ្នក។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីសាងសង់វា?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ក្រោក​ឡើង​មើល​វា​
ដល់​ពេល​ត្រូវ​បន្ថែម​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ឈប់សាងសង់វាទៅ
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីប្រសើរជាងនេះ។
តើផ្លូវអ្វី
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅទីនេះ
មានន័យថា​ម៉េច
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំអាចទទួលបានកន្លែងរស់នៅ
វាជាការល្អដែលមានផ្កាកុលាបនេះ។
បាទ
នៅក្នុងវិធីនេះបើទោះបីជាជញ្ជាំងធ្លាក់ចុះ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នក។
ទីបំផុតគ្រួសារត្រូវបានបែងចែក
បន្ទាប់ពី
រកប្រាក់ដោយសេរី
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
នឹងមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ថ្មល្អ។
ត្រីទាំងអស់យកនុយមែនទេ?
មានត្រីមួយ។
កុហក
ខ្ញុំចាប់គាត់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មើលទៅដូចជាត្រីធំ
មួយ​ពីរ​បី
ខ្ញុំចាប់គាត់ ខ្ញុំចាប់គាត់
ប្រញាប់ - លឿន
Xiao Qi បានធ្វើជម្រើសដ៏ល្អ។
មក
តើនេះក្តៅពេកទេ?
គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ
មកញ៉ាំត្រីឆាប់ៗនេះ
តើត្រីអាំងនៅឯណា?
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន
ក្លិនដ៏ស្រស់ស្អាត
អ្នកថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំការនេសាទ?
យឺតជាង
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ
កញ្ញា លៀន
នេះគឺហាសិបផោន
ខ្ទឹម សណ្ដែកដី លុយ
ទុក​វា
អរគុណម្ចាស់ហាង Zhang
កញ្ញា Lian និងលោក Shen
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ធ្វើរូបមន្តខ្ទឹម និងសណ្តែកដីនេះ។
គាត់លក់
អ្នកដែលចូលចិត្តញ៉ាំសណ្តែកដីនេះឥឡូវនេះ
កាន់តែច្រើនឡើង
យើង​ត្រូវ​បាន​លក់​អស់
មានភោជនីយដ្ឋាន និងហាងជាច្រើន។
ខ្ញុំនៅតែចង់រកលុយបន្ថែមទៀតតាមរយៈនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញវា។
សណ្តែកដីដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក។
វា​លែង​កម្រ​ហើយ​
ទាញយកប្រយោជន៍ពីវាឥឡូវនេះកាន់តែប្រសើរ
លក់រូបមន្តនេះឱ្យខ្ញុំ
រកលុយទិញដីល្អៗបានច្រើនហិចតា
ដើម្បីកុំឱ្យព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះពេញមួយថ្ងៃ
ម្ចាស់ហាង Zhang
ប្រសិនបើនេះជារូបមន្តរបស់យើង។
បើគ្រាន់តែគិតស្រួល
អ្នកក៏នឹងមិននៅទីនេះដែរ។
ណែនាំយើងឱ្យលក់
យើង​ជា​ជន​ជាតិ ហើយ​យើង​មិន​ខ្លាច​ការ​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
ជាមួយនឹងរូបមន្តនេះ។
យើងអាចរកលុយបានកាន់តែច្រើនជារៀងរាល់ឆ្នាំ
តើ​វា​ជា​ចរន្ត​អាជីវកម្ម​ឥត​ឈប់ឈរ​ឬ?
សម្រាប់ខ្ញុំនិងអ្នក
វាក៏ជារឿងល្អផងដែរ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ
នៅពេលអនាគត
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត
ចាំថាមករកខ្ញុំមុន។
គាត់​គួរតែ
ម៉ោងណា?
បាយក៏មិនឆ្អិនដែរ។
ខ្ញុំចង់បង្អត់អាហារដល់គ្រួសារទាំងមូល។
ទៅភូមិហើយមើល
ប្រពន្ធណាខ្ជិលដូចអូន?
នៅក្នុងថ្ងៃនេះ
កាលខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកគិតអំពីថ្ងៃទាំងនោះម្តងទៀត
តើ​កូន​ប្រសា​ប្រុស​ច្បង​ស្លាប់​នៅ​ឯណា?
មិនទាន់ចេញទៅធ្វើការទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​កៅអី​រថយន្ត​ធំ​បាន​ទេ?
សុំអត់បានទេ?
មកនេះម្តាយ
នៅទីនេះនាងមក
ឪពុកមា
នៅពេលដែលយើងនៅ
ត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ។
នៅពេលអ្នកមកដំបូង
ប៉ុន្តែនិយាយបានល្អ
នៅផ្ទះតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​រដូវ​ស្លឹក​ឈើ​ជ្រុះ​ចប់
វាអាចរង់ចាំឥឡូវនេះ
នៅសល់រហូតមកដល់ពេលនេះ
ជិតដល់រដូវរងាហើយ។
គ្រួសារ Sanfang ម្នាក់
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​បាន​បែង​ចែក​ជា​បន្ទប់​។
ប្រពន្ធទីពីរមានផ្ទៃពោះម្តងទៀត
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​គ្រួសារ​បែក​គ្នា។
ពេញដោយភ្លើង
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជូតវាបាន
គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
តើខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មនេះដោយរបៀបណា?
ទុកវាចោល
នៅចាំទេ?
ពេលមកដល់ផ្ទះយើងដំបូង
នៅពេលស្នើសុំរៀបការ
តើអ្នកបានសន្យាវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចូលវិទ្យាល័យឆាប់ៗនេះ
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក ខ្ញុំអាចក្លាយជាប្រពន្ធមន្ត្រី
បន្ទាប់មកវានឹងជា
រីករាយនឹងភាពរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្មានទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែស្បថនឹងវា។
អនាគត
កុំឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខសូម្បីតែបន្តិច
រងទុក្ខបន្តិច
ប៉ុន្តែមើល
សូមមើលនៅទីនេះ និងនៅទីនេះ
កន្លែងនេះក៏មានទីតាំងនៅទីនេះដែរ។
ម៉ាក់ផឹកតែ
ម្តាយ
មានអ្វីមួយខុស
ខ្ញុំនិយាយជំរាបសួរអ្នក។
ពិធីបុណ្យនេះក៏បានកន្លងផុតទៅ
ការប្រមូលផលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏ត្រូវបានធ្វើផងដែរ។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញ។
ទីមួយគឺស្ងប់ស្ងាត់ហើយអាន។
ម្តងទៀត
ស្វែងរកសាលាសៀវភៅផ្សេងទៀត។
ស្វែងរកការងារអង្គុយនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
មិនអីទេ ឆាប់ត្រឡប់មកវិញ
កុំខកខានចំណុចសំខាន់
នាងជាម្តាយ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយខ្ចប់កាបូបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ត្រលប់មកវិញ អ្នកដឹកនាំគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញ
អ្នក​ស្នាក់នៅ
ប្រពន្ធទីពីររបស់កូនប្រុសមានផ្ទៃពោះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្នាក់នៅនិងធ្វើការ
តើវាអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ ស្ត្រីចំណាស់...
បម្រើគ្រួសារដ៏ធំនេះឱ្យញ៉ាំនិងផឹក
ម្តាយ
នាងត្រូវតែទៅ
បើអ្នកមិនត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកណានឹងលាងចានឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំ?
សម្អាតទ្វារ
លើសពីនេះទៅទៀត។
អ្នកមិនតែងតែទេ។
តើអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំចៅរបស់អ្នកទេ?
អ្នកទុកកូនប្រសារបស់អ្នកចោល
ចៅប្រុសនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងកាន់តែអស់សង្ឃឹម
អូខេ​យល់ព្រម
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​ទម្ងន់​ប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំនៅតែបោកខោអាវ និងធ្វើម្ហូប។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាឆ្កេញី
អ្នកមិនអាចរៀនបានល្អនៅក្នុងទីក្រុងទេ។
ល្បិចដ៏អាម៉ាស់របស់ Jing Xue
វាមិនមែនជាមេរៀនអាក្រក់សម្រាប់ Hoyer ទេ។
វាក៏ធ្វើឱ្យ Xiu'er ឈឺចាប់ផងដែរ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខិតខំ​សិក្សា
របៀបថែរក្សាផ្ទះ
តើអ្នករៀនវានៅពេលណា?
តើយើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ចុះ​ផ្កា​គួរ​ទៅ ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ម្តាយ
គ្មានពេលមើលថែគ្រួសារទេ។
ត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ។
ជួលអ្នកបំរើ
ខ្ញុំមួយរយៈ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ប្រាក់​ប្រាំ​តម្លឹង
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះទេ។
សត្វល្អិតនៅទីនេះ
ប្រញាប់ប្រញាល់ចិញ្ចឹមជ្រូក
អូសសង្វៀននោះ។
លាងបន្លែនៅខាងក្រោយផ្ទះ
គាត់​ទៅ
ម្តាយ
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ជួបឪពុកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ញើវាជាអំណោយ?
គ្មានបេះដូង
គាត់ថាទុកខ្ញុំចោល
អ្នកទើបតែចាកចេញពីខ្ញុំ
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញញឹមម្តងទៀតទេ?
ប្រញាប់ទៅអង្វរ
ទៅបម្រើគាត់
បងប្រុសនិងបងស្រីទីពីរ
មើល​ថា​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​រវល់​ប៉ុណ្ណា
ជាធម្មតាអ្នកធ្វើការ
អ្វីដែលងាយស្រួលបំផុត។
សូមជួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំផង។
បងថ្លៃ​ស្រី
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជួយទេ។
វាគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធុំក្លិន​ផ្សែង​ប្រេង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកសុំទឹកមួយចាន។
បន្ទាប់មកផឹកយឺត ៗ
តើនេះមិនមែនជាផ្កាមែនទេ?
ទី​បំផុត​គាត់​លែង​ទៅ​ផ្ទះ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ទៅ​ជួប​មនុស្ស។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
មិនអើពើ
ម្តាយ
ប្រទេសរបស់ខ្ញុំគឺមួយ។
ភរិយារបស់ចៅហ្វាយ
តើអ្នកខ្វះកម្លាំងទេ?
នៅតែបាត់ខ្សែសង្វាក់
បន្លែត្រូវបានដុត
ប្រាប់​ខ្ញុំ
វាមិនធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភទាល់តែសោះ
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ប្រសិនបើអ្នកមើលវាយូរបន្តិច
អ្នកត្រូវតែល្អ។
រៀនពីប្រពន្ធទីពីរនោះ។
នាងមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការធ្វើកិច្ចការផ្សេងៗ
ពិត
ព្រះអាទិត្យរះនៅទិសខាងលិច
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ធុំក្លិន​ផ្សែង​ប្រេង​ឬ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
តោះទៅឥឡូវនេះ
ចាកចេញភ្លាមៗ
គាត់បានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ការដុត Al Qadr
ទឹកដោះគោ
អ្នកនិយាយថាវាមិនទាន់ដល់រដូវរងាទេ?
ពូទីពីរ ស្លៀកច្រើន។
វាមិនក្តៅទេ។
នាងធាត់
ម្តាយ
យឺតជាង
តើលើកនេះធ្វើបានប៉ុន្មាន?
តាមដានពួកយើង និងទំនាក់ទំនងជាមួយភោជនីយដ្ឋាននីមួយៗ
អាស្រ័យលើបរិមាណដែលបានពិភាក្សា
នៅតែមានច្រើនដែលចង់បាន
ខ្ញុំត្រូវទិញសណ្តែកដីបន្ថែមទៀត។
យើងនៅតែមានលុយខ្លះ
ទៅទទួលរលកមួយទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញវាពីឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្គាល់ទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំ
យើងរកលុយលក់សណ្តែកដី និងខ្ទឹមស
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់បង្កបញ្ហាទៀតទេ
យើងលក់វាតាមរបៀបដ៏ធំ
ភោជនីយដ្ឋាននីមួយៗដឹងរឿងនោះ។
ក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារ Lian កំពុងរកស៊ី
តើពួកគេនៅតែដឹងទេ?
នេះគឺជាពេលដែលគ្រួសារត្រូវបានបែងចែក
ប្រហែលជាជីដូនរបស់ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នក​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​យើង​ទេ។
កាហ្វ
អធិរាជ
ម្ដាយ​ស្ដាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​កើត​ផ្តាសាយ​ក្នុង​ពោះ
គ្រាន់តែរុំដោយក្រណាត់មួយ។
ប្រយ័ត្នកូនក្នុងពោះ
ខ្ញុំបានទទួលវានៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​ដែរ​អ្នក​ឆ្កេញី​
ម្តាយ
ស្គាល់អ្វីៗដូចជាព្រះ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
មក
កូនឆ្កេញី
នៅទីនោះ
ឈប់ហើយទៅទីនោះឱ្យលឿន
កុំ​យឺត
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
ទៅ​ឱ្យ​លឿន​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​
មកទីនេះ មកទីនេះ
មកទាំងអស់គ្នា មកទាំងអស់គ្នា
ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​ប្រញាប់​ឡើង
តិច
មក​មក
មនុស្សនៅពីក្រោយ ប្រញាប់ឡើង
ហេតុអ្វីបានជាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលនៅទីនេះ?
ចូរនិយាយជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយនៅពេលដែលអ្នករាល់គ្នាត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ។
មក​ដល់​ហើយ​មក​ទៀត​មក
ប្រាក់ពន្ធសរុបគឺ
ប្រាក់ដប់ប្រាំបី
ច្រើន
ពន្ធដី និងពន្ធផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ឆ្នាំនេះ
តើអ្នកមិនទាន់បានដឹកជញ្ជូនវាទេ?
ក្រឹត្យថ្មីមួយត្រូវបានចេញមកពីខាងលើ
ទូខោអាវគឺទទេឥឡូវនេះ
សួរមនុស្ស
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបង់ពន្ធលើការស្ទង់មតិមួយផ្សេងទៀត
លើសពីនេះទៅទៀត។
កាលពីមុន វាលស្រែគ្រួសាររបស់អ្នក។
វាមានឈ្មោះ Lian Xiucai
វាអាចកាត់បន្ថយពន្ធ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាលរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានបំបែកចេញពីឈ្មោះ Lian Xiucai
នេះគឺជាពន្ធលើដី
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា ហើយ​មិន​អាច​រំលង​បាន​សូម្បី​តែ​មួយ​ចំណុច។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​បែង​ចែក​ជា​ថ្នាក់​ថ្នាក់​ក្រោម។
តើខ្ញុំអាចបន្តជាមួយ Toda យ៉ាងដូចម្តេច?
បង់ចំនួនដូចគ្នា។
មិនថាវាលប្រភេទណាទេ។
តើនៅតំបន់នេះមានការប្រមូលផលទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែត្រូវបានបញ្ជូន
លោក Yamen
មន្ត្រី​នេះ​តែងតែ​គិតគូរ​ពី​ប្រជាពលរដ្ឋ
តើ​ក្រឹត្យ​បែប​នេះ​អាច​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការយល់ចិត្តជាមួយមនុស្ស
អ្នកណាប្រាប់អ្នកនេះ?
តើអ្នកទៅការពារអ្នកណា?
ទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅភូមិបន្ទាប់
ប្រញាប់​ដឹក​ជញ្ជូន។
តើខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើននៅឯណា?
ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​បង់​ទេ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បង់។
បូប៊ី
លុយដែលខ្ញុំមាន
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅប្រមូលសណ្តែកដី
បង​ប្រុស​ធំ
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវព្រះគុណពីរបីថ្ងៃបានទេ?
លំនាំដើមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចែកចាយវាបាន
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
អ្នកត្រូវតែតាមយើងទៅប្រទេសយេម៉ែន
តើអ្នកនៅតែមិនសមហេតុផលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចាប់មនុស្ស?
នេះ នេះ
មានហេតុផល
តើអ្នកអាចចាប់មនុស្សដោយចៃដន្យដោយរបៀបណា?
តែ​ពេលនេះ
យើងពិតជាមិនអាចយកវាមកជាមួយគ្នាបានទេ។
ប្រាក់ដប់ប្រាំបី
មិនដូចនោះទេ។
មានផ្លែឈើស្ងួតខ្លះនៅផ្ទះ
មាន់ ទា និងផ្សេងៗទៀត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានការកាត់ពន្ធទេ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បញ្ចប់​ការ​បែង​ចែក​គ្រួសារ
នៅក្នុងផ្ទះមិនមានច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពន្ធនេះធ្ងន់ម្លេះ?
នេះមិនមែនជាករណីនៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
ចាប់តាំងពីមន្ត្រីឡើងកាន់អំណាច
គាត់តែងតែតស៊ូមតិលើពលកម្មទាសករស្រាល និងពន្ធទាប
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងនៅទីនេះទេ។
មន្ត្រី​មូលដ្ឋាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
មធ្យោបាយនៃការដំឡើងថ្លៃហួសហេតុ និងពន្ធផ្សេងៗ
លេចឡើងនៅក្នុងភាពគ្មានទីបញ្ចប់
ពន្ធនៅទីនេះ
ច្រើន​ជាង​ចំនួន​ផ្ទេរ​ទៅ​តុលាការ
គិតអំពីវាភាគច្រើននៃប្រាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្លាក់ចុះ
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់មន្ត្រីពុករលួយ
ម៉េចដឹងច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ទៅ​លេង​ប៉េកាំង​ម្តង​កាល​ពី​មុន​
ខ្ញុំបានលឺខ្លះ
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅពីលើអ្នក។
ជីវិតរបស់មនុស្សសាមញ្ញនៅទីនេះ
ការរស់នៅគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅណាវិញ?
ពិភពលោកមួយទៀត
ពិភពលោកនៅលើផ្កាយ
នៅទីនោះ
មិនមានពន្ធលើសឬពន្ធផ្សេងៗទេ។
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ ឬមនុស្សបង្កើត
វាក៏នឹងមានប្រាក់ឧបត្ថម្ភផងដែរ។
បច្ចេកវិទ្យាកសិកម្មក៏ត្រូវបានអភិវឌ្ឍផងដែរ។
មិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹងភាពទន់ខ្សោយ ហើយបែរខ្នងទៅមេឃ
ដំណាំអាចដុះលូតលាស់បាន។
អ្នកមិនគួរច្រឡំដោយសារគ្រុនទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
ស្ងួតសណ្តែកដីរបស់អ្នកឱ្យលឿន
មនុស្សនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននៅតែរង់ចាំ។
ផងដែរ។
រង់ចាំសណ្តែកដីនិងខ្ទឹមសរបស់យើង។
ធំជាង និងខ្លាំងជាង
អ្នកនឹងរកលុយបានច្រើន។
លុយតិចតួចនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​
អ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​សណ្តែកដី​ខ្ទឹម​របស់​យើង?
គ្មានទំនុកចិត្ត?
ទាំងអស់។
អាហារត្រូវបានខូច
តើមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលមកផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
នៅ
ឆ្នាំ​នេះ
ពន្ធពិតជាកាន់តែធ្ងន់ទៅៗ។
វាជិតហើយ។
សូម្បី​តែ​ឆ្នាំង និង​ឆ្នាំង​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
គ្រួសារខ្ញុំដែរ។
នេះជាតម្លៃពន្ធដីសម្រាប់រដូវកាលនេះ។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាម្តងទៀត
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រស់​ទៀត​?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំញ៉ាំសណ្តែកដី
ធ្មេញ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ ហើយ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ហូប​ចុក។
អ្នកញ៉ាំវា។
ម៉ាក់ សាកល្បង
ហ៊ាន
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកញ៉ាំ អ្នកញ៉ាំ
ម៉ាក់ សាកល្បង
នេះពិតជាខុសគ្នា
ខ្ញុំបានទិញវាកាលពីម្សិលមិញ
បើមានក្លិនល្អ សូមសាកល្បង។
អ្នកមិនចាំបាច់រក្សាទុកវាដើម្បីញ៉ាំទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានលាបវាឱ្យអ្នក។
សាកល្បង​វា
សាកល្បងវា ម៉ាក់
ពិតជាឆ្ងាញ់
មិន​ត្រូវ​ការ
អ្នកញ៉ាំវា។
ភ្លក់
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំល្អ ហើយខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
សណ្តែកដីនេះមានក្លិនក្រអូបណាស់។
ចុះបើអ្នកមិនបង់ពន្ធ?
ខ្ញុំក៏អាចទិញពីរកំប៉ុងយកទៅផ្ទះដែរ។
បើចង់ញ៉ាំ នៅតែត្រូវទិញ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ?
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
តើបងស្រី Man បានធ្វើទេ?
ភោជនីយដ្ឋានកំពូលៗទាំងនេះលក់ដាច់ខ្លាំងណាស់
មនុស្សគ្រប់រូបនៅតែត្រូវឈរតម្រង់ជួរដើម្បីទិញវា។
បាទ
ខ្ញុំនឹងលាបបន្តិចទៀតសម្រាប់អ្នក
ខូច
វាខូច វាខូច វាខូច។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មើលខ្លួនឯង
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
រាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
វាជាការពិតដែលអ្នកមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
អ្វីមួយតែងតែកើតឡើងនៅពេលដ៏សំខាន់
វាមានក្លិនល្អណាស់
ញ៉ាំពួកវាទាំងអស់។
អ្វី?
ធ្មេញធ្លាក់ចេញ
ទាំងអស់។
មិនមានអាហារ និងក្រួសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រមូលវាទេ។
លុយ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បង់​ពន្ធ។
កុំញ៉ាំប្រសិនបើវាតូចពេក
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
ទុក​ខ្លះ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ឃ្លាន
មិនស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ទាំងស្រុង
នេះជាអាហាររបស់យើង។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងគ្រួសារទីបី
ឆោតល្ងង់ណាស់។
ប្អូនថ្លៃទីពីរ
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះបងប្រុសទីបីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
តើ​គ្រួសារ​គាត់​បាន​ហូប​អ្វី​ថ្ងៃ​នេះ?
ស៊ុតចៀនជាមួយដំបែ សាច់ minced និង eggplant
ឆ្អឹងជំនីជ្រូកឆ្អិនយឺត
ឆ្អឹងជំនី
Shuyi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាឆ្អឹងជំនីរត្រូវបានប្រេះ
ស៊ុបមានក្លិនក្រអូបណាស់។
វានៅតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅពេលដែលអ្នកធុំក្លិនវា។
អីចឹង
និងសាច់មាន់ឆ្អិន
ខ្ទះចៀនជាមួយផ្សិត
តៅហ៊ូ
ក្លិនបន្លែចៀនក្នុងប្រេង
គ្រាន់តែក្រអូប
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ភ្លក់​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ភ្លក់​ស៊ុប​ដ៏​ឆ្ងាញ់​បែប​នេះ​ទេ។
ម្ហូបនេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នក
ម៉ាក់ឈប់និយាយទៅ
អង្គុយចុះ ញ៉ាំអី
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាទៀតទេ
នេះគឺជាគ្រួសារទីបី
តើអ្នករកលុយពីណាមកទិញឆ្អឹងជំនីរ?
គ្រួសាររបស់ពួកគេមិនចាំបាច់បង់ពន្ធទេ។
គ្រួសារគាត់មិនខ្វះលុយទេ។
ថ្មីៗនេះ Man'er បានលក់វា។
សណ្តែកដីជាមួយខ្ទឹមស
លក់បានល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ចប់មួយ?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង ខ្ញុំនឹងសាកល្បង
ខ្ញុំ​ថា​ពេល​នោះ​ទៅ ឡៅ សាន និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
ដល់ពេលបំបែកគ្រួសារហើយ។
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីពួកគេ។
និយាយអំពីថ្ងៃខាងមុខ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បំផុត​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង
ពិតជាមានសមត្ថភាព
នេះមិនមែនជាផ្ទះផ្តាច់មុខទំនើបទេ។
តើជើងខាងក្រោយរបស់គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីរកលុយ
កុំមើលឡៅ សាន និងអ្នកដទៃ។
នេះគឺស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ។
នេះធ្វើឱ្យប្រាក់
មិនមែនជាជំនាញតូចតាចទេ។
ម្តាយ
ឥឡូវ​អាច​ធានា​បាន​ហើយ​មែន​ទេ?
ក្រអូបណាស់។
ភ្លក់
កូនទីបី
ម្តាយ
ចេញ
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយទេ?
តើមានអ្វីខុស
បុរសរវល់នេះត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចចេញបាន។
ម្តាយ
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរកលុយបានច្រើនក្នុងការលក់សណ្តែកដី។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកត្រលប់មកពីផ្សារ
ឧបករណ៍យួរដៃ
ទាំងត្រី ឬសាច់
នេះគឺជាកូនរបស់ Manir
ខ្ញុំបានរៀបចំអាជីវកម្មតូចមួយដោយខ្លួនឯង។
ប្រាក់ដែលទទួលបាន
គ្រាន់​តែ​ទិញ​ម្ហូប​មួយ​ចំនួន
ពិធីបុណ្យដាដាយ៉ា
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី
សូម្បីតែម្តាយខ្ញុំសុំអាហារ
ខ្ញុំក៏មិនខ្ចីលុយពីអ្នកដែរ។
ធានា
មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
កុំនិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីមួយ
ខ្ញុំក៏ត្រូវគោរពអ្នកដែរ។
ល្អ
ធ្វើ​វា
រូបមន្តខ្ទឹមនិងសណ្តែកដី
ឱ្យ​ខ្ញុំ
មិនមែនស្រីទេ។
នេះគឺជារូបមន្តខ្ទឹម និងសណ្តែកដី
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
យល់ព្រម Saner
សន្យា
គ្រប់គ្នាដឹងពីរបៀបបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះអំពីអ្នក។
សណ្តែកដីជាមួយខ្ទឹមស
នេះត្រូវបានធ្វើមុនពេលការបែកបាក់។
តើអ្នកចង់រកលុយដោយមិនប្រាប់ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាតាមរបៀបនោះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ជាប់​គុក
ខ្ញុំប្រហែលនឹងច្របាច់កអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកមើលមកខ្ញុំទេ។
ដូចជាការពារចោរ
បេះដូងរបស់ម្តាយគឺត្រជាក់
ម្តាយ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំកំពុង fermenting
ទៅហៅជីតា
ប្រញាប់ - លឿន
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ដី​ហើយ។
មនុស្សពាក់កណ្តាលត្រូវបានកប់។
ម្តាយ
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងនៅពេលក្រោយ
ផឹកតែជាមួយប្អូនស្រីតូចៗ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទីក្រុងទេ?
ខ្ញុំនាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
មិនអីទេ ទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀតក្នុងការអង្គុយនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​និយាយ​ដូច្នេះ
តាមពិត គ្រួសារ​ពូ​ទី​៣​របស់ខ្ញុំ​បានធ្វើ​រឿងនេះ​យូរ​មកហើយ​។
អាជីវកម្មខ្ទឹម និងសណ្ដែកដីមានលក់
លក់ពេញទីក្រុង
តាមពិតនេះគឺជារូបមន្តខ្ទឹម និងសណ្ដែកដី
គាត់នៅទីនោះមុនពេលពួកគេបែកគ្នា។
និយាយឡូជីខល
រូបមន្តនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់
គ្រួសារទាំងមូលរបស់ Lian
ប្រសិនបើគាត់យកទឹកដោះគោ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មដោយខ្លួនឯង។
ជីវិតគួរតែប្រសើរជាងឥឡូវនេះ
អ្នក
ឪពុកនិងម្តាយបរិភោគបន្លែកន្ទក់នៅក្នុង pharynx
អ្នក​មិន​ទាំង​សួរ​ឬ​មិន​ខ្វល់​។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ ខ្ញុំមិនខ្វល់
កតញ្ញូ
តើអ្នកមិនទុកផ្លូវឱ្យយើងគេចទេ?
តើអ្នកធ្វើនេះជាអ្វី
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង
ម៉ានៀ
ឈប់បង្កបញ្ហា
ម៉ាក់ក្រោកឡើង
កុំផ្លាស់ទី
តើយើងអាច?
រីករាយថ្ងៃកំណើតពីរបីថ្ងៃ
អ្នកត្រូវតែទាក់ទាញមនុស្សពីភូមិនេះ។
មើលរឿងកំប្លែងរបស់យើង។
បេះដូងរបស់អ្នកបើកចំហមែនទេ?
ទេ
ត្រលប់​ទៅផ្ទះ
ម៉ាស៊ីន
ម៉ាក់ តោះទៅផ្ទះ
មែនហើយ អ្នកក៏អាចត្រលប់មកវិញដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសួរអ្នកសម្រាប់វេជ្ជបញ្ជាទេ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុខ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ
មកប៉ា
សុបិន្តនៃបឹងខាងលិច
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសុបិន
វាទាំងអស់នៅទីនោះ
ស្រីស្អាតម្នាក់ធ្លាក់ពីលើមេឃ
និយាយទាំងភ្លៀងធ្លាក់ ក្រោមឆ័ត្រក្នុងទឹក។
ពិត
កូនស្រីរបស់ចៅក្រមស្រុក
អាចនិយាយបានថាតែនេះ។
ផ្កាទឹកដោះគោព្រិលអណ្តែតនៅពេលរសៀល
រសជាតិនៃពិភពលោកគឺជាសេចក្តីអំណរដ៏បរិសុទ្ធ
បងស្រីខ្ញុំជិតរៀបការហើយ។
តែត្រូវបានបម្រើយ៉ាងល្អ
ក្មេករបស់ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
បាទ
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជាមួយលោក សុង
មកដែរ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាយើងទាំងពីរត្រូវតែ
រៀបការនៅថ្ងៃតែមួយ
តើយើងពីរនាក់ជាអ្វី
សូម​ប្រើ​វា​យឺតៗ
នេះគឺជាសណ្តែកដីខ្ទឹម
វាបានក្លាយជាការពេញនិយមនៅក្នុងទីក្រុងនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានកក់ទុកមុន។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំវាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនបានទិញវាច្រើនដងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
សណ្តែកដីនេះ។
ប៉ុន្តែបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Huair បានធ្វើវា
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបានផលិតសណ្តែកដីទាំងនេះ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើសណ្តែកដី និងខ្ទឹមស
ខ្ញុំរកលុយបានច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នេះ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ
នៅកន្លែងសាធារណៈជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ចេញទៅរកស៊ី
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅថ្ងៃអនាគតដោយរបៀបណា?
ពិតជាមិនសមរម្យ
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងជាច្រើនដង។
ហើយនាងក៏មិនបានស្តាប់ដែរ។
តើខ្ទឹមស និងសណ្ដែកដីមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
ខ្ញុំបានលាក់វាពីគ្រួសាររបស់យើង។
ធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ផ្កាក៏ខ្លាចត្រជាក់ដែរ។
បេះដូងមនុស្សចាស់ក្នុងគ្រួសារ
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់គ្រួសារខ្ញុំទេ។
ផ្កាក៏បាត់ដែរ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បងស្រី
បងស្រី តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
វា​គឺ​ងាយស្រួល
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអរគុណបងស្រី
ផ្កាសម្រាប់បងស្រី
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយតូចមួយ
សូមទទួលយកប្អូនស្រី
នោះ​ហើយ​ជា​វា
អ្នក​បម្រើ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ផ្ទះ​នឿយ​ហត់​នឹង​ការ​ស្លៀក​ពាក់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន​ណាស់​ដែល​បោះបង់​វា​ចោល
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកវា?
គាត់បានសន្យាថានឹងជួយនាង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ភាពអសកម្មគឺជាភាពអសកម្ម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយខ្លះ?
លើសពីនេះទៅទៀត។
តើអ្នកគិតថា Lian Hua'er ល្អទេ?
នាងគ្រាន់តែចង់ខ្ចីដៃយើង
ដោះស្រាយជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ប្រសិនបើនាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានគិតពីល្បិចដ៏រីករាយមួយ។
អ្នកគឺ Leanne Maner
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយសណ្តែកដី និងខ្ទឹមស
រដ្ឋាភិបាលមិនត្រូវបានជូនដំណឹងទេ។
ហ៊ានធ្វើអាជីវកម្មដោយគ្មានឯកសារអាជីវកម្ម
ក្លាហានណាស់។
ការទូទាត់សងប្រាក់ពន្ធ
ប្រាក់​មួយ​រយ
មួយរយតោង
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទៅចាប់វា។
លោក Yamen
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមាន
តើឯកសារផ្លូវការនៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
តើអ្នកហ៊ានសុំឯកសារផ្លូវការទេ?
វាត្រូវបានកំណត់ចំពោះអ្នកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
នាំយកចំនួនពេញលេញទៅប្រទេសយេម៉ែន
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
ធ្វើអាជីវកម្មនៅទីតាំងបរទេសនេះ។
មានតែរឿងនេះទេដែលគួររាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាល
បរិមាណការងារលើសពីសាមសិបតង់
ពន្ធត្រូវតែបង់
នេះគឺជាអាជីវកម្មខ្នាតតូចសម្រាប់យើង។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​រដ្ឋាភិបាល​ឬ?
លើសពីនេះទៅតាមច្បាប់របស់យើង។
ការផាកពិន័យលើសពីហាសិបបាត
មនុស្សគ្រប់រូបអាចមានរយៈពេលអនុគ្រោះប្រាំពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនដឹងទេព្រះអម្ចាស់ Yashai
តើ​កាល​បរិច្ឆេទ​បី​ថ្ងៃ​មក​ពី​ណា?
កុហកតិច
ប្រសិនបើការដឹកជញ្ជូនមិនត្រូវបានធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ចាំតែចូលគុក
តើភ្លៀងនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
Salt Nest កំពុង​ជួប​បញ្ហា​កង្វះ​កម្លាំង​ពលកម្ម
ចូលគុកមិនទៅគុកទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ចូរ​ធ្វើ​តាម​ឧក្រិដ្ឋជន
ចូរ​យើង​ទៅ​ភ្នំ​ជីក​អំបិល ហើយ​ជួប​ទុក្ខ​លំបាក​ជាមួយ​គ្នា ។
ខ្ញុំខ្ជិលខ្ជះខ្ជាយពេលនិយាយជាមួយអ្នកទៀត។
គាត់ចងចាំ
បង់លុយទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លក់​បន្លែ
ទាមទារអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម
នេះគឺជាអ្នកប្រមូលពន្ធ
វាមកម្តងមួយៗ
គ្មានទីបញ្ចប់
ផ្លូវការនៅទីនេះ
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានថាមពលខ្លះ
ពួកគេធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
គ្មានផ្លូវសម្រាប់មនុស្សរស់ទេ។
មិនមានឯកសារពាណិជ្ជកម្មទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
តើខ្ញុំអាចរកគាត់បាននៅឯណា?
ប្រាក់​មួយ​រយ
ពូ Jin មិននៅទីនេះទេ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីក្រុង​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​ប្រមូល​បំណុល។
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានថាវានឹងចំណាយពេលដប់ថ្ងៃកន្លះ។
ត្រលប់​មកវិញ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនឆ្លៀតឱកាសអវត្តមានឪពុកខ្ញុំ?
ប្រញាប់រៀបចំថ្នាំ
ស្អែក​នាំ​គាត់​ទៅ​ក្រុង
មកដល់ថ្មីទៀតហើយ
វាជាពេលដែលអ្នកងាយរងគ្រោះនឹងអាកាសធាតុត្រជាក់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកពូជីន
ខ្ចីលុយខ្លះសម្រាប់គ្រាអាសន្ន
ខ្ចី​លុយ
ម៉ានៀ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លក់​ខ្ទឹម និង​សណ្ដែក​ដី
រដ្ឋាភិបាលមិនត្រូវបានជូនដំណឹងទេ។
ពន្ធពិន័យលើបុគ្គលិករដ្ឋាភិបាល
អ្នកចង់បានមួយរយ
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉ានៀ
ខ្ញុំនៅតែមានលុយនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យកវាជាមុនសិន
អរគុណបងប្រុស យូ ហេង
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដាក់វាជាមួយគ្នា។
បង យូហេង គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​នេះ។
បើទោះបីជា
ការធ្វើអាជីវកម្មត្រូវតែរាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាល
Dan Maner
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
ភាគច្រើនពួកគេជាមនុស្សសាមញ្ញ
ចាក់​អាហារ​ទំនេរ​ខ្លះ
ពាសពេញទីក្រុង
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ពី​អន្តរាគមន៍​របស់​រដ្ឋាភិបាល​ទេ។
នេះគឺស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មក
អ្នកសន្យា
បន្ទាប់មកញ៉ាំយឺត ៗ
នឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ
បានអនុវត្ត
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង
នេះគឺជាឯកសារពាណិជ្ជកម្ម
ប៉ុន្តែលុយនៅតែត្រូវបង់
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងដប់ថ្ងៃនៃព្រះគុណ
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
យ៉ាងហោចណាស់ក៏យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងអាចលក់សណ្តែកដីម្តងទៀតដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខណៈពេលដែលវានៅតែឆាប់
ខ្ញុំក៏អាចរើសសណ្តែកដីមួយបាច់ទៀត។
បាទ
តោះទៅ តោះទៅ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​មន្ត្រី​អំពី​រឿង​នោះ។
ស្ទើរតែអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
វាគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយដូចក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ប្រជាជនក្នុងរដ្ឋាភិបាលមិនមើលងាយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងត្រូវពិន័យ 100 តោន
- ដោយសារតែអ្នកធ្វើបាបនរណាម្នាក់
តើអ្នកធ្វើបាបអ្នកណា?
ទោះ​ជា​គាត់​មិន​ចង់​បង្ហាញ​អ្វី​ក៏ដោយ
ប្រហែលជានេះជាលោកយាយ។
តើអ្នកបាននិយាយថា Lian Huer?
ពូទៅបាត់ហើយ។
មីងនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
ជូតជាមួយទឹកដោះគោ
មិនអាចចេញពីទ្វារបានទេ។
តើអ្នកណាទៀតនៅក្នុងផ្ទះ?
ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​រដ្ឋាភិបាល។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីនៅពេលក្រោយ?
យើងកំពុងនិយាយ
មិនមានសណ្តែកដីនៅលើដៃទេ។
យើង​ពិភាក្សា​ត្រឡប់​ទៅ​ភូមិ​វិញ​ដើម្បី​ប្រមូល​បន្ថែម។
មិនចាំបាច់រំខានច្រើនពេកទេ។
ជីតារបស់អ្នកមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកបានយកដីច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់
ចូរយើងប្រើសណ្តែកដីនៅផ្ទះជាមុនសិន
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកនេះ
ឲ្យ​លុយ​គាត់​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​បង្កើត​វា។
លោកយាយជួបបញ្ហាតែម្តង
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់យើងទេ។
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
ប្រហែលជា​មិន
ម្យ៉ាងទៀត ឪពុករបស់អ្នកមិនតែងតែនិយាយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរអក្សរពីរបានក្នុងពេលតែមួយទេ។
យើង​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងជួយយើង
មិនអាចទៅរួច
កុំគិតពីវាផង។
ប្រសិនបើអ្នករកលុយបាន អ្នកអាចបំបែកវាបាន
ច្បាស់ដូចថ្ងៃ
មានរឿងមួយបានកើតឡើង ហើយយើងបានក្លាយជាគ្រួសារម្តងទៀត។
មានអ្វីមួយខុសឥឡូវនេះ
វាមានប្រយោជន៍
គាត់ដើរមករកខ្ញុំដោយមើលមុខអ្នកយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់